Иногда задача, над которой я работаю,
требует быстрого составления
черновика, а иногда — более глубокого
размышления или анализа.
Не все взаимодействия с Copilot
одинаковы, и для разных видов работы
могут использоваться разные модели.
Привет, меня зовут Майк, я
инженер-разработчик решений Copilot в
Microsoft, и мне очень нравится
гибкость, которую Microsoft 365
Copilot предоставляет в плане выбора
моделей.
В чате Microsoft 365 Copilot я могу
выбрать модель, которую хочу
использовать, в зависимости от того,
над чем я работаю.
Будь то модель GPT или модель Claude,
у меня есть возможность выбрать ту
модель, которая мне нужна.
Я знаю, что иногда я предпочитаю один
инструмент для творчества, а другой —
для тщательного анализа наборов
данных, и такая гибкость — это именно
то, что мне нужно.
Но в то же время в большинстве случаев
мне вполне хватает просто оставаться в
автоматическом режиме и позволять
системе Copilot решать, что мне
подходит лучше всего.
Для этого мне достаточно щелкнуть поле
выбора модели в правом верхнем углу
чата и выбрать из нескольких моделей
GT модель Claude, а также указать,
нужен ли мне краткий или более
подробный ответ.
Опробуйте его с командой в M365
Copilot A уже сегодня.